Repository: rhemangela/todoList
Catalog: supportings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: List
zh_hant: 清單

source: + ...add new item
zh_hant: + ...新增項目

# addNewFolder
source: add a new List
zh_hant: 建立新清單

# switchFolder
source: Switch to the list...
zh_hant: 跳到清單...

# enterNewListName
source: Please enter a name
zh_hant: 請輪入清單名字

source: Confirm
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hant: 刪除

# deleteListMsg
source: Are you sure delete the current List?
zh_hant: 確定要刪除所在清單？

# deleteListMsgDetail
source: All items inside this list will also be deleted
zh_hant: 此清單內的所有資料也會一併刪除

source: mark as Important
zh_hant: 標誌為重要

source: cancel marker
zh_hant: 取消標誌

source: Select Color
zh_hant: 選擇顏色

# aboutMe
source: About RemindMe
zh_hant: 關於 RemindMe

# selectColorMsg
source: Please select a theme color
zh_hant: 請選擇主題顏色

source: Setting
zh_hant: 設定

source: Dark Mode
zh_hant: 黑暗模式
